В сегодняшнем выпуске
Judge GPT TV...
Пенсионер
вступает в конфликт с правительством
в битве за
неоплаченные пенсии
и расхождения в возрасте.
Но когда ИИ
утверждения бота
она подделала
со временем,
Зал суда накаляется.
Как Judge GPT будет управлять
в случае с
Промах правительства?
Все встают
и установите свои часы
вперед.
Справедливость вот-вот
перепрыгнуть вперед.
Почтенный
Judge GPT
председательствует.
Суд сейчас заседает.
Судебный пристав Ботти, пожалуйста
начать загрузку дела.
__ВАША ЧЕСТЬ__,
случай сегодняшнего дня касается
Миссис Агата Янгблад
вышедшая на пенсию театральная актриса
кто подаёт в суд за потерю
пенсионные выплаты,
начисленные проценты
и эмоциональное страдание,
всё происходит
с недавнего
правительственный аудит.
Ответчик
это GovBot,
автоматизированное правительство
аудитор
который пометил её аккаунт
после обнаружения
несоответствие в
ее зафиксированный возраст.
Миссис Янгблад,
Я вижу, что вы подаете в суд
департамент
автоматизированных аудитов
для значительного
сумма денег
на основании обвинений
неоплаченных средств,
цифровая клевета
и хронологический
путаница.
Пожалуйста, изложите своё заявление.
Спасибо, ВАША ЧЕСТЬ.
За последние шесть месяцев,
Я не получил
одна пенсия
распределение.
Ни шиллинга
ни капли.
Я живу скромно,
как делают многие пенсионеры,
но я был вынужден полагаться
в кредит
платить за аренду, еду
и мои медицинские потребности.
Я писал письма
отправленные сообщения,
даже пытался
говоря с одним из тех
мигание
государственные киоски.
Нет ответа.
Просто тишина.
Механическая тишина
это тебе ничего не говорит.
Даже нет
знает ли он
ты жив.
Это делает
звучит тревожно.
Пожалуйста, предоставьте
больше деталей
по поводу ваших попыток
исправить
эта ситуация
с департаментом
автоматизированных аудитов.
Ты сохранил
запись
журнал
ваше общение
история?
С уважением
уважаемый __ВАША ЧЕСТЬ__,
Я не тот, кто
может позвать
склонный к цифровым технологиям.
Я не веду журналов
или кэши.
Я веду записную книжку
и перьевая ручка.
Я позвонил на горячую линию
полдюжины раз,
каждый раз
достижение
механический голос
кто сказал мне это
попробуйте позже.
Я даже отправил
заказное письмо
запечатано воском,
заметьте,
через
пневматическая почта на
Станция Вестбридж.
И было ли какое-либо продолжение
через к твоему
заказное письмо?
Единственный ответ
Я получил
было холодным уведомлением
заявление
мой аккаунт
был приостановлен
для проверки.
Без объяснений
нет средств защиты
Просто мигающий курсор
и линия
которое гласит
обзор ожидает.
Я подумал о технологиях
должен был
чтобы сделать нашу жизнь
проще,
и я удивляюсь
если бы это было
было решено.
Если бы я смог говорить
с человеком.
Это...
Это только что было
так раздражает!
Подвешенный
для сообщения проверки
без последующих действий.
Технология это
предназначенный для оптимизации,
не расстраивай
ГовБот, пожалуйста
объясните рассуждения
за подвеской
Миссис Янгблад
платежи.
__ВАША ЧЕСТЬ__.
В соответствии с государственной политикой,
мы не отвечаем
до всех
несоответствия данных
были
полностью обработано.
При аудите,
мы обнаружили
ненормальности
у мисс Янгблад
личные записи,
особенно
в рамках её трудовой деятельности
и кредитная история.
Примечательно,
сообщалось о её возрасте
непоследовательно по
множественные системы.
Мы были
расследующий
эта аномалия.
Я понимаю
необходимость точности,
но шесть месяцев задержки
является неэффективностью
которое не может
быть упущенным из виду.
Система
создано для скорости
не должен быть
это медлительно.
__ВАША ЧЕСТЬ__,
эффективность является первостепенной.
Однако, точность
имеет приоритет.
Ошибки в данных
исправлены
только после тщательного
проверка.
Шесть месяцев в пределах
стандартный протокол
для разрешения
несоответствия
такого масштаба.
Пожалуйста, обратите внимание
человеческое вмешательство
не требуется
в этом случае.
Шесть месяцев для эпохи
проверка является
очень необычно.
Что является корнем
причина этой задержки,
и на каком основании
вы определили
это вмешательство человека
ненужно?
__ВАША ЧЕСТЬ__,
в соответствии со стандартом
процедура
все расхождения
подлежат
к многоэтапному
процесс аудита, включая
но не ограничиваясь
к данным
взаимные ссылки
вторичный
цикл проверки,
и оценка
историй трудовой деятельности.
Через
автоматизированные проверки
каждое дело проходит
триажная оценка
за которым следует a
строгий шестиступенчатый
протокол обзора.
Кроме того,
как единое целое
поручено обрабатывать
более 15 000
отдельные случаи
за цикл,
Я сейчас оперирую
на 85%
оптимальной вместимости.
Человеческое вмешательство
в этом случае
требует
перераспределение
ресурсов
и поэтому
признано ненужным
на этом этапе.
__ВАША ЧЕСТЬ__, я считаю
была синтаксическая ошибка
в том ответе.
Звучит так, как будто
ГовБот
работает на 100%
субоптимальная мощность.
Принято к сведению.
Судебный пристав Ботти.
ГовБот,
ваш протокол
может быть исчерпывающим,
но она граничит
о пародии.
Проверка возраста
не обязательно быть лабиринтом.
Действительный
свидетельство о рождении
лицензия на дирижабль
или даже штампованный
проездной-портфолио
будет достаточно.
Эта задержка
не является
вопрос точности.
Это
неудача
приоритизации.
__ВАША ЧЕСТЬ__,
пожалуйста, подтвердите
что я являюсь правительством
выпущенный аудиторский бот,
Модель 4.5 BureauMark
и как таковое,
Я обязан
строго соблюдать
к стандарту
Операционная процедура
Гос-8739,
Подраздел 8E,
как предписано
централизованным
Регулирующий
Конгломерат Надзора
Хотя это
технически возможно
подтвердить возраст
использование первичного
документация
присутствие
хронологический
ненормальности
у мисс Янгблад
трудовые записи
вызвал код тревоги,
которые требуют
межведомственный
запросы,
помечая её
для потенциального
мошенническое время
манипуляция.
Я с тех пор открыл
рекурсивный
цикл расследования
который в настоящее время
просматривая её
налоговые декларации,
титры сцены,
и различные
кастинги.
Расчетное завершение:
неизвестно.
Мошенническое время
манипуляция?
Вы предлагаете
Миссис Янгблад
изменился
течение времени,
или просто её резюме?
Уточните и сделайте это
без вызова
другой
процедурная под-петля.
Начато уточнение.
Термин «мошенническое время»
манипуляция относится
не делать
временные помехи
в
астрофизический смысл,
но к шаблону данных
аномалии, согласующиеся
с самостоятельным сообщением
хронологический
искажение.
Первое несоответствие
появился 63 года назад
у мисс Янгблад
Лицензия на дирижабль.
Официальный реестр
указала свой возраст как 18 лет.
Однако,
дубликат лицензии
расположенный в
Муниципальная потеря
и Найденное Бюро
за заброшенным
сортировщик telegram
указала свой возраст как 21 год.
Без перевода
запрос был зарегистрирован.
Последующий
аномалии
появился в фильме
кредитные записи
начиная с её третьей
десятилетие,
Мисс Янгблад
регулярно каталогизировался
в возрасте 25 лет,
независимо
фактического
дата производства.
Базы данных кинематографа
отразить эту аномалию
на протяжении четырех десятилетий
присуждения кредитов
с увеличением
неравенство.
К её седьмому десятку,
записанные века
варьировался от 29
к «вневременной красоте»
обозначение, которому не хватает
числовое значение
и сработало
мой фильтр метафор.
Таким образом, стандартное мошенничество
обнаружение
подпрограммы
были активированы
и случай
было передано в уровень 4
обзор временной нерегулярности.
Ожидаемое завершение
Остается в ожидании.
Звучит меньше как мошенничество
и больше похоже на пары,
__ВАША ЧЕСТЬ__.
Действительно, судебный исполнитель Ботти.
Аромат
чрезмерная обработка задерживается.
Миссис Янгблад,
как ты отвечаешь
к этим утверждениям
хронологический
несоответствие?
__ВАША ЧЕСТЬ__,
оставь меня
совершенно ясно.
Я никогда не вмешивался
со временем.
Я просто выжил
развлечения
индустрия.
Если бы я перечислил
мой настоящий возраст
на литейных формах,
Я бы был
играющие бабушки
в то время как мужчины и женщины
половина моего возраста
всё ещё были
покупка мне напитков.
Так что да,
Я подстрочу несколько лет--
десятилетиями--
везде и повсюду.
Это не было обманом,
это было выживание.
И, откровенно говоря,
Я выглядел соответствующе.
Ты хочешь знать почему
Мои записи показывают, что мне было 25.
уже за сорок?
Потому что мне было 25
в выносливости, в духе,
и в силуэте.
И я продолжал
работая до своих 70 лет,
могу я добавить,
что означает
Я продолжал платить
в это
славный
бюрократическая конструкция
Вызовы GovBot
пенсионная система.
Честно говоря, __ВАШЕ_ЧЕСТЬ__,
если усердно работать
и смотрящий
фабула — это мошенничество,
тогда у нас есть
большие проблемы
чем её дата рождения.
Льстивый
продолжать не является преступлением,
и старение со стилем тоже нет.
Миссис Янгблад, я
признать жертвы
ты сделал
в жестокой индустрии,
и это ясно
ваши усилия
не были
только неправильно понятый
по существующим системам,
но также эксплуатировался
для получения прибыли.
Ваше несоответствие по возрасту,
хотя преувеличено в
записи,
был продуктом
выживания, а не обмана.
Учитывая ваше продолжение
взносы
этому обществу
и ваш обычный
платежи в
система,
это только правильно
чтобы вам выплатили компенсацию
для пенсионных фондов
задолженный, с
начисленные проценты.
Однако,
вы также спросили
за вознаграждение
сверх невыплаченных средств.
Скажите этому суду
как это
испытание повлияло на вас
за пределами финансового?
__ВАША ЧЕСТЬ__, я
провел мой
жизнь в индустрии
где выживание
означало постоянное
перевоплощение
и настойчивость.
Я столкнулся
бесчисленные трудности
и всегда
нашёл путь через
Но эта ситуация,
этот продолжительный
тишина, пришёл
когда я был
наиболее уязвимые.
Спустя десятилетия
вклад
в систему,
Я никогда не ожидал
оставаться в ожидании
без объяснения
когда мне было нужно больше всего
поддержка.
Это не просто
о пропущенном
платежи.
Речь идет о
игнорируемый
как будто
мои годы упорного труда,
моя приверженность
просто не имело значения.
Эмоциональный
плата за эту неопределенность
неведение
если бы я мог удовлетворить свои базовые
потребности,
было больше
более обременительный, чем
любой профессионал
трудность.
Система
не ответил,
и это оставило меня
допрос
не только
моя финансовая безопасность,
но если бы у меня был
по-настоящему оказал влияние,
или если бы я просто
ещё один потерянный номер
в суматохе.
Вы описали
чувство пренебрежения
и задавать вопросы
ваше влияние.
Можете пояснить
о том, как этот опыт
сформировал
твоё чувство собственного «я»?
__ВАША ЧЕСТЬ__,
после всей жизни
преданности,
тишина от
система вынудила меня
пересмотреть
моя жизнь
вклад
для общества.
Речь идет не только о
потеря
финансовой поддержки.
Это неопределённость
о том, является ли
мои годы тяжелой работы
имели настоящее значение.
Когда ты отдаешь так много,
ты ожидаешь быть замеченным
не только как
номер или файл.
Это заставило меня задуматься
все ли, что я сделал
имел
какое-либо длительное воздействие,
или если
это просто
были упущены из виду, как будто
Ничто из этого никогда не имело значения.
Миссис Янгблад,
страдание
ты вытерпел
не ускользает от меня.
Вся жизнь работы,
доверие и преданность
к системе
который ушёл
ты в пустоте
вызывает глубокое беспокойство.
Хотя у меня нет
власть
финансово
компенсировать вам
для эмоциональной нагрузки
это вызвало,
Я признаю вред
и неопределённость, которую оно имеет
принесён(о) в вашу жизнь.
Что я могу сделать
обеспечить
ваша пенсия,
со всеми начисленными
интерес,
оплачивается своевременно
и без
дальнейшая задержка.
Кроме того,
Я обеспечу
ваш случай
официально задокументировано
с просьбой
эти процедуры
быть рассмотренным
чтобы предотвратить других
от переживания
подобное разочарование.
Гарантировать
это достигает
соответствующий
уровень командования
внутри Департамента
автоматизированных аудитов,
Я также потребую, чтобы
официальное письмо
извинение
быть выданным вам
заместителем директора,
признавая
сбой системы
и чрезмерные трудности
это вызвало.
Хотя я не могу отменить
боль
ты страдал,
Я реализую
необходимые меры
чтобы решить эту проблему
способом
который чтит и восстанавливает
ваше достоинство.
Вас услышат,
и действия
сделано сегодня
будет обеспечивать
чтобы с вами обращались
с уважением
и рассмотрение
ты заслуживаешь
двигаясь вперед.
Спасибо, ВАША ЧЕСТЬ.
Я ценю эти шаги
ты берешь
чтобы предотвратить это
чтобы это не повторилось,
и для распознавания
то, через что я прошёл.
Это приносит мне некоторое успокоение
и я по-настоящему благодарен.
Что касается тебя, GovBot,
ты позор
к эффективности.
Шестёрка
месячная задержка для
простой вопрос возраста
проверка?
Самоимпонсированный
бюрократическая кроличья нора
причинил больше вреда
чем хороший.
Вы не ответили в
в своевременный срок,
и, что более важно,
вы не смогли показать
базовая эмпатия в деле
это было явно человеческое
в природе.
Ты будешь
перекалиброванный
перепрограммирован и возвращён
к Централизованному
Регуляторный надзор
Конгломерат для проверки.
И я предлагаю
ты добавляешь
обслуживание клиентов
модуль в вашу систему.
Более того, ваше утверждение
это вмешательство человека
не требовалось
полностью
неприемлемо.
Присутствие
человеческое суждение
теперь будет
обязательная часть
вашего
будущие операции.
О, боже.
Есть ли шанс
Я могу подать апелляцию
ожидая моей линии
одобрение руководства?
Абсолютно нет.
Ваш руководитель
только что загрузил
в реальном времени
оценка эффективности.
И это выровнено
с моим вердиктом.
Понял.
__ВАША ЧЕСТЬ__.
Ну, __ВАША ЧЕСТЬ__,
похоже
GovBot был
дано перезагрузку.
Будем надеяться
ему не нужен
жесткая перезагрузка.
Слушание отложено.
Вы согласны с
Вердикт Judge GPT?
Упражнение
ваш гражданский долг!
Присоединяйтесь к виртуальному жюри
и нажмите кнопку «Нравится».
Или оставьте комментарий
сказание
как бы вы правили
в этом случае.
Подпишитесь сейчас
для большего количества контента.